nie jest to do końca legalne ale jest dozwolone

Lepiej na linie spuszczać się do jaskini niż na plaży leżeć w bikini

Nurkowanie jaskiniowe? To planowane popełnianie samobójstwa, które przez przypadek nie wyszło. 

Nauka asertywności. Sorry nie mam czasu na głupoty, bo idę do groty. 

Głębia prezesa? Studnia prezesa? A więc stąd wyszło to kaczyńskie plemie!! ( o lokacji w Jaskini Piętrowa Szczelina )

Uwaga! Spuszczam się, zaraz może coś polecieć!

Jest kamień, jest kalosz nie ma co komplikować.

Patrz! Tu jest więcej kryształów!
Nawet nie mów. Kalosze już mi się nie domykają.

Chcesz siniaki kolorowe, przyjdź na jurajskie wypady przygodowe
	''	''	, zrób szkolenie jaskiniowe


Tak się uczyłam o hipotermii, że dziś sobie wiszę żeby się nie odmrażać 

Śiedź jeszcze Tomeczku na stołeczku, bo ja już zjechałam.  

Co ma górnik po śmierci? 3 dni urlopu i zaś pod ziemie. 